# Cómo Crecer una Polla
    Una polla—o más formalidad, el pene—es una parte del cuerpo de un humano masculino usado para reproducción, orinado, y para beber fuera de. Pero a veces, hay personas que quieren tener una polla sin ser un transmasculino y tal como, tener la cirugía y la terapia del reemplazo hormonal. En esas situaciones, ellos querrían crecer una polla en lugar de añadir una polla.
    Hoy, en esta guía, introduciremos la manera para crecer una polla. Aunque sin cirugía, es muy difícil, todavía es posible sin embargo. Pero antes del transformación, necesita esperar hasta las planetas Venus y Mercurio estén retrógrados y el planeta Marte esté visible en el cielo. Cuando lo ha hecho, necesita los ingredientes para hacer el ritual. Los ingredientes necesarios son un refractor, agua, ácido cítrico, ácido hialurónico, testosterona, un calcetín sucio del semen, y un spray corporal del axe. Primero, por supuesto, necesita limpiarse, eso hará su cuerpo más liso y suave para la luz de las estrellas y los planetas. Segundo, necesita poner el calcetín sucio del semen en un bol de una mezcla de agua y spray corporal del axe y esperar antes de que el calcetín esté suave y la mezcla en el bol está blanca. Tercero, saca el calcetín y reemplaza la solución con una solución de agua y ácido hialurónico y poner el calcetín en, esperar por exactamente 12 minutos, 43 segundos, y 69 milisegundos, si espera por un poco más largo, su coño crecerá una clítoris grande en lugar de una polla; y por un poco menos largo, su coño no transformará, eso es por que necesita esperar por esa longitud. Cuarto, necesita sacar el calcetín y olerlo para infusionar su huelo en su cerebro. Quinto, necesita mezclar el agua, la testosterona, y el ácido cítrico para hacer la solución mágica—la solución del transformación masculino o la STM para abreviar. Sexto, necesita poner sus manos en la STM y frotar los labios de su coño para mojarlo y prepararlo para la transformación. Séptimo, necesita ir afuera y poner un bol del STM cuando los planetas empiezan alineando o ha alineado y poner un refractor arriba del bol en el dirección del Marte para concentrar la luz de Marte, que si se hace bien, cambiará el color del STM. Y finalmente, poner el calcetín en su coño y se punta en el dirección de su constelación del zodíaco del nacimiento, y sumergirse en la solución.
    Después de todo esto, el calcetín estará atascado en su coño y eso crecerá a una polla nueva sin cambiar su género y le permitirá disfrutar tener una polla.
