    ¿Qué hacen los guías? Por todos los que tienen un problema de su cuerpo, especialmente si no le gusta su coño o su polla, dependiendo de su género por supuesto. Por ejemplo, aquellos que tienen un coño que sangra demasiado mucho, es una posibilidad que ellos querían una polla para reemplazar su coño para pedir el sangrado. Obviamente, la cirugía es muy cara y algunos no tienen el dinero para hacerlo. Como tal, en situaciones cuando no puede transformar su órgano, las guías aquí son para usted.