## Una Guía Para Transformar Su Polla a un Coño
    Un coño—o más formalidad, una vagina—es una parte del cuerpo de una humana femenina usado para reproducción y chupado. Pero a veces, hay personas que quieren tener un coño sin ser transfemenina como solamente para hacerse al placer. Hoy, en esta guía, introduciremos la manera para crecer un coño sin quitar su polla. Aunque sin cirugía, es muy difícil, todavía es posible sin embargo.

    Pero antes de la transformación, necesita esperar hasta que los planetas Mercurio y Venus están retrógrados y la constelación de su nacimiento está visible en el cielo porque la transformación de este tipo necesita la energía de esos planetas. Cuando lo ha hecho, necesita los ingredientes para hacer el ritual. Los ingredientes necesarios son un espejo, agua, ácido hialurónico, crema de belleza, estrógena, un vestido limpiado, las velas con la fragancia de natural—recomienda la fragancia de natural de Francés—para hacer el ritual, una bomba de baño de cereza o fresa, y una botella de perfume de Sephora.

    Para preparar el ritual, necesita bañarse con la bomba de baño, si la bomba es de cerezo, su coño será más suave y si la bomba es de fresa, su coño será más fértil. Bañando es un paso importante porque un coño es muy volátil y necesita ser limpiado para crecer y prosperar. Siguiendo eso, necesita ponerse el vestido y la crema de belleza para parecer como una princesa bonita. Si tiene vello facial, necesita quitarlo y por esto paso opcional, puede poner lápiz de ojos y también poner crema del pelo para suavizar su pelo (si no tiene pelo, puede usar una peluca). Luego, aplicar la botella de perfume en su cara. Y finalmente, para preparar la solución, necesita mezclar el agua, ácido hialurónico, y la crema para hacer la solución mágica—la solución de transformación femenina o la STF para abreviar. Cuarto, necesita poner la solución a un bol e ir afuera para empezar el ritual.

    Ahora, es tiempo para hacer el ritual. Primero, poner exactamente cinco velas acerca del bol e iluminar la vela en el dirección de su constelación zodiacal. Segundo, si su planeta zodiacal es un planeta terrestrial, poner cuatro velas al interior de las cinca velas, si su planeta es gaseoso, poner tres velas, si su planeta es pequeño—plutón y luna por ejemplo—poner seis velas al exterior de las cinca velas, y finalmente si su planeta es el sol, poner el bol arriba de una mesa y poner una vela debajo de la mesa, para iluminar las velas, necesita hacerlo en orden, si su planeta en este momento está retrógrado, los ilumina en sinistrorsum; y si no está, los ilumina en dextrose. Sin embargo, si su planeta es Venus o Mercurio, puede iluminar las velas en algún orden y no necesita iluminar las velas interiores. Después de iluminar las velas interiores, necesita iluminar las velas interiores en la dirección de orden opuesto de las velas exteriores. Octavo, necesita apuntar su polla en el dirección de su constelación zodiacal y sumergir su culo en el bol. Y finalmente, necesita canta el frase “ad astra superne, vallem fodes inter polum et foveam lini tam molle ac delicatum quam recenter de exitu carnium”, canta hasta siente una línea creciendo entre su culo y su polla.

    Después de todo eso, su coño nuevo crecerá entre su polla y su agujero. Aunque se sentirá dolor en esa área, eso no es un problema porque eso es como un coño crece. Y felicidades, puede hacer muchos con su coño nuevo por ejemplo, tener un aborto, poner un consolador, y muchos más. ¡La experiencia de tener un coño es muy complicada y espero que lo disfrute!
