## Una Guía Para Transformar Su Coño a una Polla
    Una polla—o más formalidad, un pene—es una parte del cuerpo de un humano masculino usado para reproducción, orinado, y para beber fuera de. Pero a veces, hay personas que quieren tener una polla sin ser transmasculino y tal como, tener la cirugía y la terapia del reemplazo hormonal. En esas situaciones, ellos querrían crecer una polla en lugar de adjuntar una. Hoy, en esta guía, introduciremos la manera para crecer una polla. Aunque sin cirugía, es muy difícil, es posible sin embargo.

    Pero antes de la transformación, necesita esperar hasta el próximo descuento en el concesionario de camiones en su área. Cuando lo ha hecho, necesita los ingredientes para hacer el ritual. Los ingredientes necesarios son un refractor, agua, ácido cítrico, polvo de proteína, testosterona, un calcetín sucio del semen, y un spray corporal del axe. Primero, por supuesto, ser sucio, solamente aquellos que pueden manejar ser sucio pueden ganar una polla. Segundo, necesita poner el calcetín sucio del semen en un bol de una mezcla de agua y spray corporal del axe y esperar antes de que el calcetín esté suave y la mezcla en el bol está blanca. Tercero, saca el calcetín afuera del bol y reemplaza la solución con una solución de agua y ácido cítrico, luego pone el calcetín al dentro de eso. Esperar por más de una hora. Cuarto, necesita sacar el calcetín y olerlo para infusionar su huelo en su cerebro. Quinto, necesita mezclar el agua, la testosterona, y el polvo de proteína para hacer la solución mágica—la solución del transformación masculino o la STM para abreviar. Sexto, necesita poner sus manos en la STM y frotarlo a los labios de su coño para mojarlo y prepararlo para la transformación. Séptimo, necesita ir afuera y poner un bol del STM y poner un refractor arriba del bol en el dirección del Home Depot de más cerca, que si se hace bien, cambiará el color del STM. Octavo, pone el calcetín en su coño y lo apunta en la dirección del evento donde el descuento en el concesionario de camiones está haciendo, y sumerge su coño en la solución. Y finalmente, canta la frase “ad vectum et aliquet, debes transmutare foramen meum in conto qui percutiat”, si su coño no lo siente pegajoso, canta hasta que lo siente pegajoso.

    Después de todo esto, el calcetín estará atascado en su coño y eso crecerá a una polla nueva sin cambiar su género y le permitirá disfrutar tener una polla.
